Разработаем сайт для визуального анализа данных.
Реализуем личный кабинет пользователя, где он сможет хранить
исходные данные для анализа, а также результаты самих анализов.
Каждый пользователь сможет оставлять свои работы в ленте новостей
на главной странице. Можно будет делиться записями в социальных сетях,
комментировать работы и ставить оценку. Также для пользователя можно
реализовать scraping данных с других сайтов. У нас будут составлены
категории либо по виду графиков, либо по предметной области анализа
данных.

## План веб-сайта
Сайт включит в себя следующие страницы:
* главная - показывающая десять последних опубликованных работ
пользователей без разбиения их на категории;
* страница списка публикаций - показывающая (с использованием пагинации)
публицаии из определённой категории. Также она будет содержать форму для
поиска публикаций по введённому слову;
* страница выбранной публикации для просмотра - также просмотр всех
оставленных для него комментариев и форму для добавления нового
комментария для зарегистрированного пользователя;
* страницы регистрации и активации нового пользователя;
* страницы входа и выхода;
* страница профиля зарегистрированного пользователя - выведет список
опубликованных работ, оставленных текущим пользователем. В дальнейшем
расширить функционал до личного кабинета, возможность просмотра
оставленных комментариев, понравившихся публикаций.
* страница изменения пароля, правки и удаления пользовательского профиля.
Раздел настроек профиля;
* страницы сведений о сайте, о правах его разработчика, пользовательского
соглашения и пр.
* страница добавления, правки, удаления публикаций с возможностью
сохранения черновиков;

## План разработки функционала публикаций
При создании публикации должны быть следующие виджеты, отвечающие за поэтапное составление дашбордов:
* виджет подключения к источнику данных;
* виджет создания датасета;
* виджет создания чартов;
* виджет создания дашборда;
* виджет публикации работы.